Missions, séminaires, colloques au laboratoire
----------------------------------------------

Missions
^^^^^^^^

Avant tout départ en mission vous devez demander un ordre de mission
avec ou sans frais. L'ordre de mission garantit l'agent au regard de la
législation sur les accidents du travail et lui permet d'être remboursé
de ses frais de déplacement le cas échéant. Les missions en dehors de
l'Espace Economique Européen font en outre l'objet d'une demande
d'autorisation qui doit être faite au plus tard un mois avant la date de
votre départ.

Chaque membre du laboratoire dispose d'un budget mission annuel voté par
le conseil de laboratoire au début de chaque année civile.

Vous devez vous adresser à Soledad Cuenca et Fatima Soulaimani,
gestionnaires du laboratoire, bâtiment M2, bureau 102, poste 34850 ou
36113, gestion@math.univ-lille1.fr

Si vous souhaitez une prise en charge totale ou partielle des frais,
vous devez joindre au formulaire « ordre de mission » une demande de
prise en charge sur laquelle vous devrez estimer les frais pour lesquels
vous souhaitez un remboursement.

Ces formulaires sont à votre disposition au service
Administration-Gestion ou téléchargeable sur le site du laboratoire,
menu Services – Administration Gestion.

Séminaires
^^^^^^^^^^

Le laboratoire organise une douzaine de séminaires hebdomadaires et un
colloquium mensuel.

La liste des séminaires, des responsables et les programmes sont
visibles sur le site du laboratoire, menu Evènements – Séminaires,
Groupes de Travail et Colloquium.

Si vous souhaitez inviter un conférencier vous devrez vous adresser au
responsable du séminaire concerné.

Colloques
^^^^^^^^^

Les colloques du laboratoire s'organisent par semestre thématique. Le
budget destiné aux colloques est prioritairement accordé aux colloques
du semestre thématique de l'année. Les demandes sont étudiées par le
bureau de direction du laboratoire. Un budget prévisionnel pour chaque
colloque est ensuite validé par le Conseil de laboratoire.

Documents
^^^^^^^^^

Plusieurs formulaires (missions, invitations, ouverture de compte
informatique) sont disponibles sur le site du laboratoire, menu *Services*
> *Administration Gestion*.

Les logos du laboratoire, du Cempi, de l'Université, et des lettres
modèle (format latex, word) sont disponibles sur le site de Kroum
Tzanev : https://github.com/ktzanev/logolabopp/

Vous trouverez plus de détails concernant le fonctionnement des
missions, des séminaires, de l'organisation des colloques, des achats au
laboratoire dans le « guide missions, invitations, achats ».
